目前，小愛嘅兩個仔女
都係活躍喺娛樂圈嘅演員同偶像
佢哋克服咗悲劇
點解要噉做啊？
因為呢件事係一定要做
無論對有馬嚟講定係對我哋兩個嚟講都係
對我哋兩個嚟講都係？
邊度係啊？
你只係將媽媽當年嘅嘢爆晒出嚟
而家搞到佢嘅傳奇話面咗喇
媽媽作為偶像講到最後一刻嘅大話
你竟然拆穿佢
乜你真係一啲所謂都冇咩？
我又點會冇所謂？
係你之前親口答我，就算會帶嚟痛苦
只要呢個方法可以救到同伴
你都會去做
如果媽媽知道自己竟然畀個親生仔出賣
都唔知佢會有咩反應
如果係小愛嘅話
應該會講「始終都係穿咗煲𠻹」
仲係笑住噉講
小愛死咗㗎喇
如果佢留低嘅嘢
對生存緊嘅人嚟講有用，就應該攞嚟用
係呀？
原來你係噉諗？
噉又係𠸏
呢個方法唔止可以保護到師姐
仲可以提升我哋嘅知名度
對大家都係件好事
你變咗喇
以前你無論點樣
都會將小愛擺喺第一位
為咗佢，你咩都會奮晒身去做
就係因為你比任何人都更加愛媽媽
我先會感受到同你有一種
好似屋企人噉嘅感覺
不過
你而家已經唔係好似嗰陣噉，我冇變過
講大話…
根本所有人都喺度講緊大話
由而家開始
我以後都唔會當你係我屋企啊
再見喇，哥哥
不過我就唔同喇
我始終都會當你係我嘅屋企人
作為經理人公司社長
你諗下可以點樣利用呢件事啦
我冇辦法唔噉做
我要令你就算冇咗我
都可以喺呢個世界生活落去
阿奎亞同露比係小愛嘅仔
女呢件事公開咗之後
過咗一個星期都好
兩個星期都好
就算後嚟過咗幾長時間都好
喺報紙同雜誌始終都係見唔到我嗰件事
原因係咩？
唔使諗都知
係阿奎亞用佢件事保護咗我
雖然
佢噉做可能係為咗保護成個標小町都唔定
或者佢係有其他我唔知道嘅目的又唔定
我淨係知嗰篇報導真係好爆
有好多人到而家都喺度講緊呢個話題
甚至出現唔同方面嘅罵戰
不過最後
多數人都覺得係明星嘅仔女
為咗完成媽媽嘅遺願
決定去返娛樂圈發展
所以坊間對呢件事嘅評價都比較正面
我記得媽媽喺臨死之前講過
話唔定露比大個咗可以做偶像
其實我嘅夢想
就係踏上媽媽當年上唔到嘅，巨蛋舞台
請問你係咪阿奎亞先生啊？
噉樣𠸏？我…
我想講，我會支持你㗎
可能仲會有好多難關，不過你要加油啊
而家呢兩個人備受矚目
好多電視節目都會揾佢哋
佢哋慢慢踏上咗成為頂尖明星嘅路
唔理係搭單又好，咩都好
對我嚟講都係一件好事嚟
工作機會都多咗
大家，都開始變得越嚟越忙
篇報導我睇咗喇
而家諗返起
我同你喺片場第一次見面嗰陣
小我都有份拍當時嗰套戲
我記得嗰陣嘅你性格開朗過而家好多㗎
你實係放唔低嗰件事啦
我邊有放唔低？
仲喺度口硬？
你呢份人應該都係收收埋埋唔講出嚟嘅啫
唔好講到自己好了解我噉啦
我係了解㗎
雖然程度同你差好遠，不過我好明白
自己重視嘅人離開自己係幾咁難受
係關於我媽媽㗎
雖然仲在生
不過我喺呢行做咗一段時間之後
唔知由幾時開始佢就完全冇理我做啲咩喇
當然，同你嘅情況相比
我噉樣只係好小事啫
乜係噉？
點解你要爆呢件事出去？
就係為咗想對方抽起我嗰篇報道？
如果係因為噉
只係為咗幫我冚住單醜聞
你就爆咁大單嘢出去，噉樣好唔抵唧？
定係其實你…
係有其他原因㗎？
呢啲嘢你唔使理咁多㗎喎
你噉即係算點啊？
而家你、露比同Mem Cyo
咪可以繼續B小町嘅活動囖
噉就已經夠喇
都講得啱𠸏
唔理係咩原因都好，我都好多謝你
據我話
有馬呢份人比你想像中易氹100倍
以後你要打醒1000倍精神啊
知道喇…
不過
過多排，我就會退出唔再做偶像㗎喇
點解唔做啊？
有時做人真係要果斷啲先得㗎
仲有就係
經過今次件事，我已經明白晒㗎喇
我根本就唔適合好似露比噉樣做偶像
同埋其實我真係好想做返演員㗎
不過，都唔係呢兩日就即刻唔做偶像𠸏
為咗露比同Mem Cyo佢哋
我會一直努力落去，直到最後一刻
噉所以…
如果你仲想推我嘅話，就要把握時間啦
偶像呢樣嘢趁仲有得推就要儘量推吖嘛
講得冇錯
你個衰仔啊
到咗而家竟然仲有面喺我面前出現？
究竟你知唔知自己喺度做緊啲乜嘢㗎？
我有嘢要同你傾
有嘢要同我傾？
你連自己阿媽都唔放過
爆咗佢啲料出去，搞到佢名譽掃地
好似你呢種為咗博同情
不擇手段嘅人渣，我冇嘢要同你傾啊
你個不肖子
我想傾嘅係害死小愛嗰個男人
我已經知道咗嗰個幕後黑手嘅真名
你…你喺度講乜嘢啊？
害死小愛嘅係邊個啊？
你快啲講啊
唔得
如果我講畀你知
你實會直接去殺咗佢啦，係咪？
噉都仲使問𠸏？
佢害死完小愛仲可以生存喺呢個世上
你可以放過佢咩？
我有咩可能放過佢？
如果淨係攞佢命
噉就太過便宜呢個人質
你究竟喺度諗緊咩啊？
特登走嚟講呢件事畀我知
你究竟有咩企圖啊？
由我細個開始
就一直諗緊同樣嘅嘢
揾到嗰個男人出嚟之後
要點樣向佢報復
要點做先會令佢最痛苦
我一開始淨係靠憑空想像寫出嚟嘅計劃
同小朋友發端亂噉寫嘅嘢根本冇分別
係個又短時又錯漏百出嘅計劃
不過…
由進入小愛內心世界到而家
所有我需要嘅嘢都已經全部齊晒
一個原本冇可能成功，除非有奇跡出現
唔係一定會失敗嘅計劃
而家終於到有可能畀我完美實行
噉唯有照計劃進行
最後一幕已經開始咗
由小愛編報道公開嗰刻開始
所有嘢已經冇得返轉頭
我係嚟揾你幫忙將嗰個人逼入絕境
係
星野愛
你兩個仔女而家好堅強噉生存緊
睇嚟我履行約定嘅時機終於到喇
乜佢瞓着咗啊？
當我求下你啦，你抌呢隻嘢走啦，好冇？
唔好啦
我想再睇多佢一陣啊
有咩咁好睇啊？
因為阿奎亞平時好少好會噉黐街愛人㗎話
唔定佢係當咗你係親生爸爸先會噉樣
咪講埋啲衰嘢啦
好hurt我呢個三十幾歲嘅單身寡佬啊
今次呢個故事係導演你自己諗出嚟嘎？
淨係睇劇本就覺得好正喇
點樣先可以諗到噉樣嘅故事㗎？
點樣啊？
其實我…
只不過係將自己嘅真實感情放入作品度
以呢套作品嚟講
重點在於女主角想成為
美女嗰種慾望同自卑
所以唔可以為咗方便劇情發展而求其拍
要拍出真實感
就係咁簡單，要拍到好作品
從來都係咁簡單
當然啦
都要配合埋可以吸引到觀眾嘅
拍攝技巧先得嘅乜係呀？
聽落好pro啊，勁啊，使乜講？
吖，係喇
我記得之前，我哋經理人公司講過
想拍一套講B小町嘅紀錄片㗎，一於
就揾導演你嚟幫我哋拍啦，吓？
點解要揾我拍啊？
如果揾你拍
我諗成品一定會好好睇嘅啫，點啊？
你拍㗎嗬？
唔好講笑啦，咪睇我噉啊
我好多嘢做㗎，唔好噉樣啦，唔該吖
話咗唔拍咯，嚟啦，你想拍㗎，唔拍㗎
唔該你吖，導演，你聽人講嘢啦
我都話咗唔拍咯
由嗰陣開始
我一有時間就會幫狗B
小町拍紀錄片footage
成片嘅上映日期都已經定埋
只要加埋巨蛋演唱會嘅畫面就搞掂
就喺嗰個時候
發生咗嗰件事
隨住小愛被殺
所有嘢都冇晒
小愛臨死之前又講低
好似話要同導演道歉
要道歉嘅人應該係我先啱
當時
小愛信得過嘅大人唔係好多
而我係其中一個本來有機會救到佢嘅大人
真係吖
我畢咗業之後就冇拍紀錄片喇
都唔知有幾多年喇
講明先啦，我呢份人拍嘢，一係就唔拍
一拍就要拍到最好
如果你一陣間喺度懶可愛
用平時做偶像嗰種扮出嚟
嘅態度面對鏡頭嘅話
我就隨時cut機，唔幫你拍落去
導演你之前都有講過
你想拍出真實感吖嘛
不過
真係可以噉咩？
如果真係拍到我最真實嗰一面
啲片段一定唔用得，最後都要剪走㗎
如果噉都冇所謂嘅話
噉我就決定唔再講大話
麻煩導演你拍出最真實嘅我啦
你話想拍呢套
由真人真事改編而成嘅電影呀？
劇本大致上完成咗㗎喇
係講一個即將成為巨星嘅偶像
喺去巨蛋開演唱會嗰日
畀瘋狂fans殺死
會講點解會發生啲噉嘅事
同埋背後又隱藏咗啲咩內幕
係小愛嘅故事呀？
係啊
係用14年前偶像歌手遇害事件改編嘅寫實電影
用而家嘅演員重現嗰個故事
雖然我驟眼睇落個故事的確係幾得意𠸏
不過好難拍到㗎
有幾個位講嘅嘢太敏感喇
同埋有好多情節都只係估估下
你哋有冇查證過㗎？
處理得唔好
可能會收到好多人嘅律師信㗎，而且…
大型電影發行商同贊助商都唔會肯搏
噉就即係唔會有足夠資金
所以對唔住喇，今次呢個企劃…
啲情節係真㗎
因為裏面寫嘅內容係小愛親口講㗎
仲有就係
有份寫呢份劇本嘅人除咗導演
仲有小愛嘅親生仔
亦都即係我
原來係噉啊
份劇本你都有份寫
雖然我硬係覺得
唔理係我定係伍返田
都係你計劃嘅一部分
但係如果係噉嘅話
成件事會好有意思都唔定
有得搞
噉好啦
呢套電影就由我嚟負責啦
今次套戲只可以由我嚟
做producer
暫定有份參演嘅演員有星野露比、妹妹菜
、有馬佳奈、明島愛瑠、不知火芙莉露、黑川茜、基川大輝
仲有就係星野阿奎亞
就噉安排住先啦
主角呢？
由邊個飾演小愛？
主角最好就係揾返個當紅演員嚟做
係喇
揾佢嚟做都唔錯
編劇有良
佢出年春天嘅schedule
唔知可唔可以留返個期畀我呢？
出年春天呀？
雖然都有收到其他地方嘅通告
不過的木先生你一直噉關照我哋
實有其畀你嘅
我保證會安排個主角畀佢做
係噉冇問題
噉出年就合作愉快
真係激死啊
成個人唔知點噉
喂，老闆，唔該畀多杯小圓特飲我
冇問題
你睇你似咩樣？
如果畀fans見到會點諗吖嗱？
而家紅透半邊天嘅頂尖演員
竟然喺個噉嘅地方度飲悶酒
因為人哋做嘢做到好大壓力吖嘛
唔諗辦法發泄下係捱唔到落去㗎
而且今日
我經理人仲同我講話接咗個電影通告
一味叫我留返啲時間
但係其實連套戲要我做咩都仲未決定好啝
不過，拍電視劇都成日會噉㗎啦
但係今次係要拍電影吖嘛
經理人同producer
根本就冇當我係人噉看待
講白啲，只不過係因為我夠出名
所以先至揾我㗎啫
點會有啲噉嘅事呢？
柔娘小姐生得咁靚
而且演技仲公認係世界級𠺢嘛
多謝你讚我啊
都係阿木先生你識貨，嚟吖，飲多啲
嗰個producer
之前介紹開嘅job
多數都係畀年輕人睇嘅原作改編作品
我而家都25歲啦
已經唔啱着制服㗎喇
嗰種電影都係揾返真正嘅
高中生嚟做會好啲囖
例如嗰個不知火芙莉露
而家都仲讀緊高中㗎
如果最近比較紅嘅就係…
哦，係喇，星野露比
而家個個都講緊呢個女仔𠺢嘛
你話佢呀？
我最近都有留意佢㗎，你果然有留意
我諗佢而家一定接job接到手軟啦
話晒個樣生得靚啲
喺呢行已經好受食㗎喇
我諗製作單位
本來應該都係想揾個後生
嘅演員嚟擔嗰套戲㗎
只係揾唔到個又後生又夠
知名度擔起套戲嘅演員
所以先會諗起我，走嚟揾我去拍囖
不過老實講吖
就算佢哋只係當我係吉祥物我都冇所謂
不愧係頂尖演員嘅心理質素啊
其實我嘅夢想係可以繼續磨練自己嘅演技
慢慢噉增加人氣
然後成為一個唔使再畀啲商業考量影響
到嘅演員拍到越嚟越多好作品之後
再留得一套經得起時間考驗嘅神作
而我仲要係女主角
我得唔得吖嗱？
尤良小姐，你係真材實料𠺢嘛
我相信你會有噉嘅一日嘅，多謝你啊
係呢，你聽日係咪放假啊？
我啱啱完咗一單大job
嚟緊會放成個月假
我想用呢個假期好好放鬆下
同埋我諗住下個星期去行山啊
呢排我好鍾意行山
睇下
我仲用app記低自己行過邊座山𠻹
你好畀心機喎
其實我都好鍾意行山㗎
不過一定要小心啲啊
如果喺山上有啲咩事
你想揾人幫手都唔會揾到
所以行山嗰陣一定要小心啲至得㗎
仲未死吖嘛
我咪講過囖
行山要小心啲吖嘛
殺人兇手啊
嗰種光終於都消失咗
我有另一個人喺世界上消失
小愛